네 감시를 피해 바람을 피우네
기다리는 동안 심심했죠?
괜찮습니다
비치는 의상을 기다리는 거라면...
아니, 두 가문의 관계에
대한 얘기라면
기다릴 가치가 있죠
술 한잔 하죠
- 좋아요, 제가 하죠
- 그래요
- 힘이 모자라요?
- 아뇨
- 고 선생님
- 왜요?
따기 어려우면 마시지 말죠
좋아요
- 다 젖었어요
- 괜찮아요
- 수건 가져다 드릴게요
- 고마워요
옷을 빨리도 벗으시네요
보통이죠
옥반지는 어디 있죠?
안 보이네요
색상이 맘에 안 들어서
바꿔달라고 했어요
사탕 드세요
아이들이나 사탕을 좋아하죠
우리 어른들은
어른들이 하는 걸 해야죠
정말 나빠요
그거 알아요?
사실 난 문신의 예술에 대해
연구를 했어요
- 당신도 문신이 있어요?
- 그럼요
내 문신은 영원히
찾을 수 없는 곳에 있지만
무료로 내 금지구역을
보여드리죠
조건은 없죠?
그럼요, 근데 당신의
모란 문신을 보여줘야 해요
좋아요, 하지만 먼저 보여줘요
좋아요, 관객 여러분
난 가슴 큰 여자를 좋아한다?
정말 바람둥이군요
어디 가요?
목욕하러요, 깨끗이 닦고
모란 문신을 보여드릴게요
나도 목욕할래요
안돼요, 남자들은 여자를 가지면
곧 잊어버리죠
난 아니에요
그럼 기념으로 사진을 찍을까요?
좋아요, 이 친밀한 순간을
남겨야죠
찍을게요
일어나자
왜 이렇게 시끄러워?
네가 도신 흉내내는 걸
모를 줄 알아?
난 정말 도신이에요
도신은 항상 옥반지를
끼고 있고
초콜릿도 좋아하며
절대 사진을 찍지 않지
그런데도 네가 도신이라구?
당신처럼 섹시한 여자를 보면
뭐든지 잊어버리죠
말해, 이름이 뭐냐?
작은 트럼펫
진짜 이름은?
성은 소인데
이름은 알려줄 수 없어요
말해
내 여동생은 소요요라고 해요
누가 네 동생 이름을 물었어?
내 이름은 소방방이에요
꼼짝 마라
넌 진도자가 아니고
이 자도 도신이 아냐
너희들은 누구냐?
아가씨, 지금은
얘기할 수 없어요
당신 아버지의 부탁으로 해원을
대만까지 데려왔으니
난 당신 적이 아니오
왜 말할 수 없죠?
48시간만 참아요
이틀 후에 진짜 도신을
볼 수 있어요
정말요?
안 믿으면 당장 죽일 거예요
잘 들어요
우린 공동의 적이 있으니
바로 구소치요
진짜 도신과 용오가
지금 오고 있어요
좋아요, 믿을게요
이 위험한 건
잠시 내가 보관할게요
그가 당신을 아프게 했어요?
그냥 질문한 거잖아요
네가 타이페이에서
돌아오니 좋구나
해 가의 아들을 데려온 자가
진짜 도신인지 확인해 봐라
놈의 뼈가 먼지가 돼도
알아볼 수 있어요
놈은 내가 프랑스에서
죽은 줄 알고
아내의 시체를 안고
중국의 장보성만 자신을
이길 수 있다고 했어요
난 초능력 따윈 안 믿는다
형님, 대륙에서 형님을 모셨던
도군이 왔습니다
도군?
- 형님
- 왔구나
밀항해서 왔습니다
친구를 데려왔어요
감히 해 형님을 죽여?
형님, 해 형님을 죽이면
기뻐하실 줄 알았어요
죽이고 싶으면
언제든지 죽일 수 있었어
난 형님을 죽였단 죄명을
얻고 싶지 않았다구
돈 때문에 그런 거지?
전...
너 같은 놈을 두는 건
호랑이 새끼를 키우는 것과 같다
초조해하지 마시오
내가 여기 오자고 했소
내가 없으면
절대 도신을 이길 수 없소
누구냐?
장보성
초능력을 가진 자들은
다 대륙의 국보인데
어떻게 대만에 왔지?
내가 가고 싶으면
아무도 막을 수 없소
난 도신을 찾으려고 왔소
도신은 당신에게 복수를 할 거요
우리 힘을 합칩시다
그를 이기면
미화 5천만 달러를 줘요
난 남미로 가겠소
대륙으로 돌아가지 않을 거요
형님, 정말 대단한 사람이에요
어떻게 당신을 믿지?
난 도신의 카드를 바꿀 수 있소
머리 긴 놈이
진짜 도신인지 알고 싶어
밖에 늙은이가
도신을 만나고 싶다는군
어떤 늙은이?
진금성이라는데
도신, 오래만이오
1분만 시간을 내주겠소?
저요?
오랜 친구지만 그렇게
흥분할 필요는 없잖소?
들어갑시다
또 나예요?
빨리 피하시오
무슨 꿍꿍이요?
구소치의 부하가
이 집을 포위하고 있소
구소치가 나더러 먼저 들어가
진짜 도신인지 확인하라고 했소
구소치가 밖에서 날 망원경으로
감시하고 있소
진짜 도신이라면
당장 나오라고 했지
그럼 당신들을 죽이러 들어올 거요
왜 내게 말해주는 거요?
구소치 편이 아니요?
고진, 미안하오
고진? 당신이 도신이에요?
1년 전에 난 구소치를 따랐소
구소치의 힘을 이용해
복수할 수 있을 줄 알고
당신 아내를 죽인 후
그가 16억 달러 기금을
차지하도록 도왔소
하지만 그가 미친 놈인지
누가 알았겠소?
내게 계속 도박을 하자고 하더니
내가 모든 걸 다 잃자
내 손과 다리를 걸라고 하더군
고진
보시오
고진, 난 이 생에선
복수할 수 없을 거요
제발 내 복수를 해주시오
약속하죠
방에 숨어 있으면
못 볼 줄 알았나 봐
하지만 옷에 도청기를 달아놓았지
너도 몰랐지?
쓸데 없는 소리 말고
가서 놈들을 없애죠
동생아, 조심해
- 어떻게 하지?
- 가서 총을 가져와요
머리가 긴 도신을 죽여라
앞엔 길이 없고
뒤엔 쫓아오는 사람이 있네
목숨을 걸고...
죽어라, 가까이 오지 마
내 검술을 보여주마, 덤벼라
다 했냐?
받아라
난 도망갈래
서랍에 총이 있어요
왜 날 따라와?
왜 여기 숨어 있어?
놈들이 온다구
아저씨
- 소야
- 해원
조심해요
- 놈들을 봤어?
- 아니
다시 찾아라
기대지 마
- 아무것도 없는데
- 기대지 말라고
안에서 소리가 났다
들어가 보자
어떡하지?
오 형
- 저번에 승부를 못 냈으니 다시 싸우자
- 좋아
누나
아버지를 죽인 놈이야
가까이 오면 여자를 죽이겠다
어서 놔줘
어서 총을 버려
총을 버리라구
버려요, 어서요
너도
빨리 버려
도신, 넌 날 어쩔 수 없어
죽어도 싸
동생아, 괜찮니?
총에 맞았어?
이런, 아프니?
어서 상처를 덮어
빨리 구급차를 불러줘요
도신, 내 동생 좀 봐줘요
내 동생을 봐줘요
난 구급차를 부를게요
아까 아주 용감했어
정말 도신이에요?
도신은 아내가 죽기 전에
1년 동안 도박하지 않고
도신이라고 인정하지
않겠다고 약속했어
그 약속은 내일이면 끝날 거야
하지만 난 내일까지
기다릴 수 없어요
한번만 더 뒷모습을 보여줄래요?
그러지
부탁 하나 들어줘요
마지막으로요
말해봐
진짜 도신을 보게 된다면
도신에게 이 사진을 주며
이렇게 얘기해 줘요
이 세상에 어떤 여자가
도신을 너무 존경했다고요
구소치
도신 눈에 띄지 않게 조심해
이 게임에 많은 돈들을
걸었다고 들었소
그래, 모두 도신에게 걸었지
내가 모든 도박장을 다 열었지
비율이 1대 1이야
다들 미쳤어
지면 안 되겠네요
네가 이기도록 돕지 못하면
살아서 여길 나갈 꿈도 꾸지 마
자신을 과대평가하지 마시오
하지만 도신을 이기기 위해
당신을 도울 것이오
형님, 도착했습니다
들어가시죠
꼭 이겨야 해
조직과 유명 인사들이
다 왔으니 소개해주지
저 여자, 맘에 드오
- 태국에서 오신 김 선생이야
- 안녕하세요
싱가폴에서 오신
임 선생님이시고
안녕하세요, 반갑습니다
- 말레이시아에서 오신 곽 선생님이야
- 안녕하세요
구소치가 속임수를 쓸까요?
오늘 쓸 카드는 독일의
최신 기술로 처리한 거예요
엑스선으로도 카드 뒤를
볼 수 없죠
그리고 여덟 분의 고수들이
카드를 검사했으니
표시는 안 되어있을 거예요
이 카지노엔 엑스선 장비가
설치돼 있어
카드를 덮을 때
카드를 검사할 거예요
- 아무도 카드를 못 바꿔요
- 엄격하네요
그리고 오늘은 총도 못 가져와요
폭력 사태를 피하기 위해서
컵도 플라스틱만 쓰죠
형님
- 그게 뭐요?
- 상아로 만든 총이지
금속 탐지기도 피할 수 있어
오늘은 홍콩, 대만, 한국, 일본
그리고 미국의
조직과 일반 손님들도
총을 소지할 수 없지
구소치, 정말 못됐소
난 너에게 5천만 달러를 줘
호화스런 삶을 살도록
만들어줄 나쁜 놈이다
이따가 어떻게
도신의 카드를 바꿀거지?
한장 뽑으시오
좋아, 제일 중요할 때
이 방법을 쓰게
언제가 중요한 때요?
내가 담배에 불을 붙이겠다
5천만 달러
약속을 안 지키면
나도 가만 있지 않겠소
사부님, 요요의 복수를 해주세요
먼저 하시오
죽겠소
무슨 꿍꿍이야?
왜 계속 죽는단 거지?
심리전을 하고 있어요
상대의 자신감을 약하게 하려고요
그렇군, 도신은
상대가 강하단 걸 아니까
정말 아는 것 같네
왜 초사이언 인으로
안 변신하지?
뭐라고?
대륙에도 드래곤볼 만화는 있어
이번에도 죽소?
아뇨, 그럼 안 되오?
당신은 미쳤지만 난 아니오
- 5백만
- 좋소, 받겠소
세상에, 좋은 카드가
사람을 잘못 찾아갔네요
- 2천만
- 좋소, 받겠소
미안하오, 내가 점수가 좀 많네요
기회를 안 주겠소
9천만, 9는 행운의 숫자지
좋소, 속임수 쓰지 마시오
9천만
따라 거네요
스페이드 2를 가졌지만
가장 큰 건 아니오
내 카드를 보고 싶소? 좋소
1억 달러
좋소, 받겠소
그리고 1억 달러 더
죽겠소
속임수를 쓰는 거예요?
그럴 리가 없어요
분명 에이스예요
너 대단하다
좀 쉬지
- 괜찮아?
- 그래
가져온 돈을 다 잃었어
해당 소저와 1억 달러를 구해볼게
좋아, 잃은 돈은 다시 찾아올게
도신, 참 유명한 분인데
보아하니 실력이 별로요
카드를 주시오
죽는다고 할까 걱정이오
- 1만 달러
- 받겠소
2 하고 4? 별로인데
좋소, 천만 달러
받겠소
도신, 충동적으로 행동하지 말아요
킹 두 장이나 퀸 두 장이라도
내가 이길 거요
바보요?
잘 됐소, 하나는 바보고
하나는 미친놈이니
딱 어울리오
카드 주시오
하트가 참 많소
난 2, 3, 4카드를
당신은 잭, 퀸, 킹 카드를
영화 같소이다
고진, 얼마나 갖고 있소?
8천만 달러 정도
좋소, 당신 카드를 보고 싶소
다 걸어라
- 안돼요, 받지 말아요
- 왜요?
도신이 5나 에이스를 받으면
스트레이트 플래쉬를 할 지 모르죠
하지만 상대도 스트레이트 플래쉬를
할 기회가 있어요
꼭 에이스가 있어야 해요
2, 3, 4, 5, 6카드가 있어도
질 거예요
2억 달러까지 올라갔네
내게 2억이 있다면 집에 갈거야
그럼 먼저 가, 2억이 있잖아
- 내가 2억이 어디 있어?
- 정자가
좋소, 나도 다 걸겠소
오늘 도신이 이상해
큰일 났다
둘 다 에이스를 받을지 몰라요
돈이 없으니 카드를 뒤집으시오
잠깐만
오 형, 서류 좀 갖다 줘
이건 내 전 재산이다
뉴욕의 10억 달러 짜리 빌딩과
파리, L.A, 동경의 집
그리고 주식까지 합치면
15억 달러지
하지만 10억으로 계산하지
재산을 다 걸자구
그 서류가 진짜인지
내가 어떻게 아나?
여기 국제 회계사협회에서 오신
회계사 네 분이 계시니
10분 후면 그 가치를
알 수 있을 거요
무섭나?
내가 누구를 무서워해?
좋아, 카드를 덮지
테이블에 접근하지 마십시오
테이블 위의 카드를
만지면 안 됩니다
네
엑스선을 켜라
실수하면 안돼
하트 에이스가 있으면 안된다구
- 미안해요
- 당신을 믿어요
사부님, 이기시면
절 제자로 받아주셔야 해요
게임을 끝내고 얘기하자
내가 지면 놈에게 부탁해
- 모두 동의합니까?
- 네, 좋아요
고진의 재산은 10억 달러의
가치가 있습니다
열어라
10억 달러를 걸겠다
난 현금이 많이 없어
국제 아동 보호기금인
16억 달러를 먹었잖아
지면 그 돈을 내놔
그리고...
네 눈도
고진, 그렇게 자신 있나 보지?
좋아, 크게 놀아 보지
16억 달러, 좋다
누가 지든지 두 눈을
내놓기로 하자
도신이 마사지사가 될지
모르겠네
도신의 미래를 생각한 거야
좋다
고진
네가 날 이기려면
하트 에이스가 있어야 돼
구소치
내가 이렇게 똑똑한 줄은
몰랐을 거다
오늘의 카드는...
하트 에이스?
멋지다
사부님, 잘하셨어요
젠장, 에이즈에 걸린 것 같아
해당 소저인 줄 알았어
하트 에이스가 네 눈을 요요와
내 아내의 영전에
바치게 할 줄은 몰랐다
뭐야? 왜 못 바꿨어?
위에 있는 장보성이
내 카드를 바꾼 줄 알았지?
장보성?
그는 장보성이 아니야
내 좋은 친구인데
중국에서 가장 유명한 마술사지
소평 아저씨도
내 친구 때문에 이겼었지
나도 속였어?
아직 자네 차례가 아냐
1년 전에 난 프랑스에서
네가 안 죽은 줄 알고
아내 시신 앞에서 장보성을
제일 무서워한다고 했지
내가 죽은 사람 앞에서
거짓말을 할 줄은 몰랐겠지
난 이 함정을 1년 동안 만들었어
너도 후회는 없겠지
그럼 첫번째 게임은?
첫번째 게임?
내게 에이스가 있었는데
일부러 네가 이기도록 죽은 거야
윗층의 내 친구가 카드를
바꾸는 척 했지만 정말 믿었었나?
왜 네 카드가 엑스선으로
볼 때 움직였지?
간단하지
해당 소저가 머리카락을 줬어
카드로 머리카락을 덮고
내가 머리카락을 약간 움직였지
아이도 할 줄 알아
그릇이 작네
기금의 돈을 빼앗은 건
상관 않겠다
하지만 내 아내와
아들을 죽인 놈을
어떻게 그냥 둘 수 있겠어?
내 아내를 죽인 대로
널 죽여주마
잘 됐다
마사지사는 안 해도 되겠네
- 고마워, 오 형
-무슨 말을
- 고진
-왜?
원래 눈물이 없는
사람인 줄 알았는데
내 돈을 잃을까봐
걱정됐거든